# 2021万向区块链黑客松 / 波卡黑客松第三届（秋季）开发者大赛

## 相关信息

- [万向区块链黑客马拉松参赛指南](https://mp.weixin.qq.com/s/P2EkIGdlkCRz2qXMfiF9ZQ)
- [超32万RMB总奖金+万向峰会演讲机会，2021万向区块链黑客马拉松大赛来了！](https://mp.weixin.qq.com/s/CUITxgo7X81sgfW_skVcUA)
- [总奖励已超38万，2021万向区块链黑客松赛题及奖励全解！](https://mp.weixin.qq.com/s/-I0TeIdrCG4RfPjCXIcpCg)
- [波卡黑客松第三届（秋季）开发者大赛开始报名了！](https://mp.weixin.qq.com/s/5hQMGGw9J9mobzo4cQHc3w)

## 时间

根据上海及周边最新疫情情况，以大家的健康安全为优先。原定于 9月12日 的黑客松将延迟到 10月24日。

**线上初评**

- ~~8月1日-8月31日: 招募参赛选手+提交项目~~
- ~~8月16日-8月31日：陆续公布入围决赛项目~~

- 8月1日 - 9月30日: 招募参赛选手+提交项目
- 8月16日 - 9月30日: 8月16日起，陆续公布入围决赛项目

**线下决赛**

- ~~9月10日：2021万向区块链黑客马拉松开幕式~~
- ~~9月11日：入选团队完善项目~~
- ~~9月12日：项目路演+颁奖仪式~~

- 10月22日: 2021万向区块链黑客马拉松开幕式
- 10月23日: 入选团队完善项目
- 10月24日: 项目路演+颁奖仪式

## 地点

上海市虹口区塘沽路463号11楼&19楼

## 报名方式

请用 Substrate 项目专用的报名通道

**步骤 1**

点击下方二维码即可报名，报名时间持续到8月30日晚24点截止。
注：主办方将为报名成功的个人参赛者搭建组队平台。个人参赛者须于8月31日前完成组队、项目设计并提交项目。

![registration-image](assets/registration-link.png)

**步骤 2**

提交报名表后，请添加 Emma小姐姐（微信 ID: oneblockEmma）微信，祝大家成功！

## 评分维度

### 初审

满分： 40分

1. 创意度（10分）
2. 团队成员背景（10分）
3. 社会价值（10分）
4. 可行性（10分）

### 决赛

满分：50分

1. 可行性（15分）
2. 完成度（10分）
3. 社会价值（10分）
4. 源码水平（10分）
5. 演示技巧（5分）

## 提交项目

1. 由即日起，fork 这个代码仓库，到你们团队成员 repo 里。

2. 先在 `teams` 内生成一个目录，以你们团队名称命名，里面先放个空档案，或 readme 简单介绍团队。提交一个 PR 进来。目的是预留一个目录作为你们团队空间。**注意我们会把目录改名，在团队名称前加个编号。请 pull 下来。**

3. 之后，所有参赛项目相关代码都放在你们的团队名称里的目录里进行。可以这种形式存放：

    ```
    teams
      L 00-团队模板/           // 团队目录名称
        L src/
          L substrate/       // substrate 相关代码
          L ui/              // 前端相关代码
          L 。。。            // 其他档案
        L docs/              // 这里放视频, ppt, pdf
        L README.md
    ```

## 最新消息

**21-08-25**:

根据上海及周边最新疫情情况，以大家的健康安全为优先。原定于 9月12日 的黑客松将延迟到 10月24日。看上面最新时间表。

**21-08-23**：

- 初审材料为：

  1. 项目愿景
  2. 项目介绍
  3. 团队介绍

  可放在一份 ppt / pdf 里介绍以上信息 提交上这里来。这里是[一个例子 (其他项目方)](https://hackerlink.io/buidl/672)

- 初审不需要放代码，也不会看代码。
